Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Абайлаңыз!
Жоғал! Жоғал
Юкине-кун
Тартыңыз! Үрлеу
Идиоттар! Тоқта! Келесі шайқас! Барлығың тынышталыңдар.
Барлығыңыз тынышталыңыздар!
Бұл заклинаниелерді болдырмаңыз! Сиқырды жою
Джумонжи, сен оны ұстай аламын деп ойлайсың ба? Джумонджи арқылы өте аласыз ба?
Тек бұғаттау қиындық тудырмайды... Қорғаныс үшін ғана мүмкін.
бірақ Псион дауылының күші басым. Сционның дауылы тым жаман
Мен бір уақытта өртті сөндіре алмаймын. Өртті сөндіру мүмкін емес.
Мен отқа қамқор боламын! Мен от жағамын
Мен саған сенемін. Кимоноым шаңмен кірленді.
Дұрыс. Иә
Жаңа ғана не болды? Не болды?
Грам дисперсиясы.
Грам дисперсиясы
Онии-самадан кем емес күтер едім! Ағамнан күткендей.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы өтті Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Се
Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ұстау Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Се Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу бұл
(сәлем сізге хабарлама жазуға қош келдіңіз) үміт
(күту режимінде қашықтықты сақтай аласыз ба)
Міне кеттік!
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Айнымас дүние, мейірімсіз күй Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Одан кейінгі қабырғада неше қабат бар? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ауыр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр су Қабат Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аняның үйіне қош келдіңіз Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. мен Пошта Джи
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар да Аняның үйіне қош келдіңіз Тыныш қозғала бастаған инстинкт Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шулы Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жол Лабиринт сияқты, тұйыққа тіреледі Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Қалаймын
тай Қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Ойлау қазірдің өзінде бұрмалау болып табылады Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді дұрыс ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап шон тармақ да Бұл аяусыз, солай ма? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кешірім шон тармақ Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мейірім жоқ
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Юкине-кун? Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Жоғалған бағыт жабайы болады
Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Зорлық-зомбылық Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Зорлық-зомбылық (назар аударыңыз!) Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. (Ей, бұл не?) Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Сәлем Назар аударыңыз! Эй, бұл не? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
бұл? болып табылады сағат бұл? сіздің сағат қадам сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Парасаттылық қажет емес Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды (сіз байсалдысыз ба!?)
болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған (жоқ, жоқ, уайымдама 1,2,3)
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жоқ,
уайымдау Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фуки Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ішкі мүшелер Жүректің кері соғу ырғағы Мен печенье пісірдім. Фуки Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады
Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Мен печенье пісірдім. Фуки Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Менің көзқарасым әлі күнге дейін таң қалдырады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көрініс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Сонда да мен кетуім керек Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун? Ах!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Тик-так, сағат тілі тик-так ча Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ча Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сен маған сенген адамды мен сатамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Юкине-кун Ки Сенесің Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Ми
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. және маған опасыздық жаса
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Оған көмектесу мүмкін емес. Керней қатты және қатты естіледі. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ла Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Сирена қатты естіледі Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен қашуды үйрендім Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, ге Г Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Жаңа күн келе жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де жаңа күн әлі келеді
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сіз Бүгін шиі Юкине-кун Чау
Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Чау
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл тілек сиқыр болмаса да үлгі Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен оны орындауға ант бердім. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Я Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Менің сенімен әлі де көргім келетін болашағым бар. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Юкине-кун Ки Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Юкине-кун? Қараңыз
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Қараңыз Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Көңілсіз қалсам да, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жылағым келсе де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көңілсіз болсам да, тоқтай алмаймын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өкінішті Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн «Бұл өсіп келе жатқан үміт» хабарламасы Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші мес Хабар алмасу қараңыз
бұл Джи
үміт көтерілу көтерілу
Сенде бәрі жақсы ма?
Барлығы жақсы ма?
Рахмет, Джумонжи. Сіздердің арқаларыңызда автобус аман-есен шықты.
Джумонджи-кун рахмет, автобус зақымдалмаған.
Сен де, Миюки! Сіздің бұл сиқырыңыз керемет болды! Ал Миюки-санның да керемет сиқыры болды.
Құрметті төрайым. Бұл құрмет, төраға.
Бірақ мен тек сол сиқырлы тізбекті таңдай алдым Дегенмен, мен сиқырлы формуланы таңдауға мүмкіндік алдым.
себебі, Ичихара ханым автобусты тоқтату үшін «Баяулату» сиқырын қолданды. Өйткені Ичихара-сенпай автобусты баяулату сиқырымен тоқтатты.
Ичихара ханым осылай жасады...? Ичихара-сенпай...
Онымен салыстырғанда сіз Сіз, керісінше...
Бұл болды Морисаки мен Китайама бірінші курстар, сондықтан көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын.
Морисаки мен Китайама бірінші курс студенттері, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ сіз үшін, екінші жыл, бұл тәртіпсіздікті жасау үшін жауапты басқарыңыз ... Бірақ мен екінші курс студенті сені бірінші болып тырнап бастайды деп күтпедім.
Бұл қандай түсінік? Сіз не ойладыңыз?
Сиқырды тәртіпсіз жасасаңыз Сіз ретсіз іске қосылған заклинаниелердің бірін-бірі жоққа шығарып, оларды пайдасыз ететінін білесіз, солай емес пе?
Сиқыр қақтығыс тудырады
Оның дұрыс әсер етпейтінін білетін шығарсыз.
Кешіріңіз.
Дағдарыс кезінде ең бірінші сабыр сақтау керек. Неғұрлым шұғыл болса, соғұрлым сабырлы болған дұрыс.
Ал қарым-қатынас жасауды ұмытпайық.
Хабарласуды ұмытпаңыз
Бұл сиқырлы тізбектерді жойған кім болды? Сол сиқырлы формуланы кім өшірді?
Тоғыз мектептің конкурстық жатақханасы
Бірдеңе дұрыс емес пе, Хаттори? Хаттори не болды?
Жоқ. Бұл ештеңе емес. Жоқ, олай емес.
Ең болмағанда, бәрі жақсы емес сияқты.
Ең болмағанда оның жұмысы жақсы емес сияқты.
Менің сенімділігім қатты соққыға жығылды. Мен біраз сенімімді жоғалттым.
Ей, ертеңгі күні жарыс басталады. Ей, ертеңнен кейін жарыс басталады.
Бұл шынымен сенім дағдарысының уақыты ма? Осындай кездерде өзіңе деген сенімді жоғалтасың ба?
Бүгін ерте болған оқиға... Алдыңғы апат кезінде
О, дұрыс. Жақын қоңырау туралы сөйлесіңіз. А, бұл қауіпті болды.
Болып жатқанда... Ақыры қолымнан ештеңе келмеді. Ол кезде менің қолымнан ештеңе келмейтін.
Әрекет етпеу, егер менен сұрасаңыз, сізде әлі де дұрыс пікір бар екенін көрсетеді.
Дұрыс, бірақ Шиба-сан дұрыс шешті! Бірақ Шиба мырза мұны дұрыс шешті.
Мен Шиба-санды қарапайым күш жарысында жеңе алмас едім. Егер бұл тек қана күш сынағы болса, мен Шиба-саннан жеңілетін шығармын
Бірақ сиқыршылар арасындағы артықшылық тек олардың сиқырлы заклинанияларының күшімен шешілмейді. Құрсау
Сиқыршының артықшылығы мен кемшілігі қандай?
Ол тек сиқырлы күштің күшімен анықталмайды.
Бірақ сиқырлы талант жоқ Дегенмен, бұл жай ғана сиқырлы дағдылар мәселесі емес.
Егер мен өзімнен кіші қызға қарағанда сиқыршы болсам, Мен жас қызға сиқыршы мамандығымды жоғалтып алсам ше?
сонда сенімділікті қалай жоғалтпауға болады? Сенімді жоғалтпау мүмкін емес.
Дұрыс, бұл тәжірибе мәселесі, сіз білесіз. А, ондай нәрсе – орын саны.
Осы тұрғыдан алғанда, менің ойымша, бұл бауырластардың бір ерекшелігі бар. Бұл жағынан ол ағалар ерекше деп ойлаймын.
Сол үлкен аға... Мен оның бұрын өлтіргеніне бәс тігуге дайынмын. Мені ағам өлтірген шығар.
Өлтірілді ме? Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Оның нақты жауынгерлік тәжірибесі бар деп айтасыз ба? Сізде нақты жауынгерлік тәжірибе бар екенін айтқыңыз келе ме?
Оның осындай ауасы бар... Атмосфера
Сәуірдегі сол оқиға... есіңізде ме? Сәуір оқиғасы есіңізде ме?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сол күні мен дәл сол жерде болдым. Мен ол кезде оқиға орнында болдым.
Шиба ағалары да солай болды. Шибаның бауырлары да
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Бұл рас па?
Бұл факт.
Ал әлгі үлкен аға... Е-е, ол бейбақ. Үлкен аға, бұл қауіпті.
Ол менің қартымның флоттағы жолдастары сияқты. Әкемнің теңіз флотындағы жолдастары сияқты.
Шындығында оның қанға деген құштарлығы әлдеқайда күшті болды, Жоқ, кісі өлтіру ниеті бірнеше есе күшті.
және ол оны құдайдың пальтосындай киіп алған. Ол пальто кигендей киіп алған.
Шиба-сан, сондай-ақ? Шиба-сан да?
Мен оның бірдеңе істеп жатқанын көргендей емеспін. Мен оны тікелей көрмедім, бірақ ол жай қыз бола алмайды.
Оның қарапайым қыз болуы мүмкін емес.
Әлі де... Сиқыршылар арасындағы басымдық тек олардың сиқырлық шеберлігінің күшімен шешілмейді ғой, иә? Дегенмен, «Сиқыршының артықшылығы мен кемдігі
Бұл сиқырлы күштің күшімен ғана анықталмайды.''
Сіз немен айналысасыз?
Не айтпақшысың?
Егер төраға бұл сөзді естісе, аузыңнан шықты. Егер төрайым сіздің бұл сөздерді айтқаныңызды білсе, оның қуанышында шек жоқ емес пе?
Қуанған жоқсың ба?
Гүлдеп тұр, арамшөп.
Ол қабылдау емтихандарының нәтижелерінен басқа неге негізделген?
Қабылдау алдындағы тәжірибелік сынақтың нәтижесі ғана емес пе?
Мен 2-ші курс студенттерінің бірнешеуі сауатты екеніне сенімдімін.
Шындығында, оны екінші курс студенттерінің арасында да жасай алатын студенттер көп.
Әсіресе, алғашқы жылдардың биылғы егіні. Биылғы бірінші курс студенттері ерекше
Олай болса, оқиға кездейсоқ емес деп айтасыз ба? Сонда бұрын болған оқиға кездейсоқ емес пе?
Оң. Сиқырдың іздері болды.
Ах, сиқырдың іздері бар еді.
Бірақ мен ештеңе байқамадым... Мен ештеңе көре алмадым
Бұл ең төменгі шығыс деңгейлерінде бірден іске қосылған шағын масштабты сиқыр болды. Шағын масштабты сиқыр бір сәтке аз қуатпен қолданылды.
Ешбір анықталатын Psion қалдықтарын қалдыруға арналған үш жоғары деңгейлі заклинание...
Жетілдірілген сиқыр, ол тіпті сиқырлы қалдық псиондарды үш рет анықтамайды.
Біріншіден, көліктің дөңгелектерін жарып жіберген сиқыр.
Бірінші заклинание - шинаны тегістеу.
Екінші заклинание көліктің айналуына себеп болды.
Үшіншісі көлікті катапультациялау үшін диагональ бойынша жоғары қарай қолданылды, қорғаныс рельсін ұшыру алаңы ретінде қолданды. Үшінші рет көлік құралының корпусына диагональді жоғары бағытталған күш әсер етті.
Секіру алаңы ретінде күзет қабырғасынан секіруге мүмкіндік беретін сиқыр
Үшеуі де көліктің ішінен құйылған. Екеуі де көлік ішінен шығарылған.
Сиқырдың қолданылғанын жасыруы мүмкін. Сиқыр қолданылғанын жасыру үшін шығар.
Содан кейін сол сиқырды жасаған адам... Сонымен, сиқырды кім қолданды...
Бұл жүргізуші болды. Жүргізуші: Бұл жанкешті бомбаның шабуылы.
Басқаша айтқанда, бұл жанкешті шабуыл болды.
Қандай қорқақ! Жексұрын...
Ал, қылмыскерлер мен террористер – қорқақ. Қылмыскер және лаңкес деп аталатын адамдар алдымен жексұрын.
Бұйрық берген адам өз өмірін қатерге тігу сирек. Бұйрық берген адам өз өміріне қауіп төндіретін жағдайлар сирек кездеседі.
Сәлем!
Эрика!
Бір апта болды! Қалайсың? Бір апта бұрын қалай болдыңыз?
Сен мұнда не істеп жүрсің? Сен, мұнда неге келдің?
Мен, әрине, көңіл көтеру үшін келдім. Әрине мен сені қолдаймын.
Миюки, мен алға барамын. Миюки, мен бірінші барамын.
Эрика, мен сені кейін көремін. Эрика, кездескенше.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Иә, кездескенше. Иә? О, әрине, кейінірек!
Ия, ол маған бірінші сәлем беруге рұқсат етер еді. Маған сәлем беруге рұқсат етсеңіз де.
Кешіріңіз. Оны штаттағы жоғары сынып оқушылары күтіп отыр.
Сізді жоғары лауазымды қызметкерлер күтуде.
Неге екі күн ерте келдің...? Неліктен екі күн ерте...
Эрика-чан бөлмесінің кілті... Эрика-чан!
Міне, біздің бөлменің кілті...
Бұл Миюки-сан ба?
Миюки-сан?
Мизуки! Сонда сен де осындасың ба? Мизуки Сіз де сонда болдыңыз ба?
Миюки-сан, не болды? Миюки-сан? Бірдеңе болды ма?
Бұл өте айқын. Бұл жарқыраған.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? Солай ма?
Эрика-чан маған жеңілдеу керек деді, сондықтан... Эрикаға
Маған формальды болу жақсы емес екенін айтты.
Б... бір сызық Сонымен...
Мизуки, өтінемін, мұны дұрыс қабылдамаңыз, Мизуки Мен жаман ештеңе айтпаймын.
бірақ мүмкіндігінше тезірек өзгерту керек. Киіміңізді ерте ауыстырғаныңыз жөн.
Бұл өте жақсы болып келеді, және сіз сүйкімді көрінесіз, бірақ менің ойымша, бұл орынды емес. Бұл сізге жарасады және сүйкімді, бірақ TPO-ға жарамайды деп ойлаймын.
Ах, мен...
Иә? Сіз бұған сенімдісіз бе? Иә, солай деп ойлаймын?
Айтпақшы, сіз осында тұрасыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә Бұл қонақүй әскерилердікі ме? Бұл қонақүй әскери нысан, солай ма?
Міне, менің қосылымдарым пайдалы!
Бұл сізге арналған Чиба отбасы!
Бірақ сіз бұған жарайсыз ба? Жақсы ма?
Мен сізге тегіңізді мақтағанды ​​ұнатпайсыз деп ойладым ба? Эрика өз отбасының қолдауын пайдалануы керек.
Мен сені жек көрдім деп ойладым.
Маған ұнамайтын нәрсе – адамдардың мені тек Чиба болғаным үшін бейтарап қарауы.
Маған ұнамайтын нәрсе – Чиба отбасының қызы болғандықтан түрлі-түсті көзілдірікпен қарау.
Егер сіз оларды қолданбасаңыз, қосылымдардың қандай пайдасы бар? Қосылымдар пайдалануға арналған.
Егер сіз оны қолданбасаңыз, бұл шығын Бұл ысырап болар еді.
Бұл рас. Иә.
Бірақ ойындар ертеңге дейін басталмайды. Бірақ ойын ертеңнен кейін басталады.
Бүгін кешке қоғамдық жиын болады. Бүгін кешке банкет бар, солай ма?
Олар бөгде адамдарды кіргізбейді. Қатысушылар ғана қатыса алады.
Ей, мен мұны түсіндім.
Жарайды
Бүгін кешке біз инсайдерміз. Өйткені біз өзара байланысты тараптармыз.
Сіз сусын ішер ме едіңіз, сэр?
Сіз сусын алғыңыз келе ме?
Сонымен, инсайдер дегеніңіз осы болды. Туыстық қатынас деген нені білдіреді?
А, сен бұл туралы Миюкиден естідің.
Мен Миюкиден сұрадым. Сіз таң қалдыңыз ба?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Мен таң қалдым. Сіз өзіңізді жасырып кіре алғаныңызға таң қалдым.
Сіз суға жақсы түсе алдыңыз.
Шындығында, бұл тек күтуге болатын нәрсе, солай емес пе?
Хиёри, қош келдің. Қалай болғанда да...
Иә? не?
Жер
N-Ештеңе... Жоқ…
Сәлем, Эрика! Қандай әдемі киім кигенсіз! Иә, Эрика, сен сүйкімді көрінесің.
Дұрыс? Керемет емес пе? Әй, сүйкімді емес пе?
Тацуя бұл туралы ештеңе айтқан жоқ! Тацуя-кун ештеңе айтқан жоқ.
Ерика ағамнан мұндай нәрселерді күткеннің пайдасы жоқ. Ағаңнан мұны талап ету мүмкін емес, Эрика.
Өйткені, ол қыздың киімі сияқты үстірт нәрселерге ешқашан баурамайды. Сіздің ағаңыз
Қыздардың киімі үстірт заттармен шектелмейді.
О, түсіндім. Демек, сенде косплейге қызығушылық жоқ, иә, Тацуя? А, түсіндім. Тацуя-кун, сен косплейге қызықпайсың ба?
Бұл косплей ме?
Жарайды, мен олай ойламаймын, бірақ жігіттер солай көретін сияқты. Мен олай ойламаймын.
Ұлдарға солай көрінеді.
Жігіттер? Сайджо дейсіз бе? Бала демекші, Сайджо-кун дейсіз бе?
Жоқ, Мики. Ол «косплейді!» деп бұлдыратып жіберді. Эй, Мики, сен косплейді бұлдырдың.
Айтып не керек, мен оны әбден жазаладым. Мен сені дұрыс жазаладым, бірақ
Мики?
О, дұрыс, сен оны танымайсың ғой?
Түсіндім, Миюки білмейді.
E-Erika?
Эрика?
Дүниеде бұл не туралы болды? Не болды?
Ол Микихикоға жүгіріп кеткен шығар. Ол Микихикоға қоңырау шалуға барған шығар.
Миюки. Міне, сіз. Миюки, мен осында болдым.
Сонымен Тацуя сенімен бірге! Тацуя-сан да сенімен бірге болды.
Екеуің де әрқашан біргесіңдер, солай емес пе? Балалар сендер де әрқашан біргесіңдер.
Өйткені біз доспыз. Біз дос болғандықтан, басқаша әрекет етуге ешқандай себеп жоқ.
Бірге болмауымызға себеп жоқ.
Жоқ деп ойлаңыз.
Қалғандары қайда? Қалғандары ше?
Сол жерде. (Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін қойылмаған шығар, иә?
Менің ойымша, олар саған жақындағысы келеді, Миюки, Мен Миюкидің қасында тұрғым келсе де
бірақ олар бұл Тацуямен болмайтынын біледі. Тацуя осында болғандықтан олар жақындай алмайды.
Мен қандаймын, күзетшімін? Мен күзетші итпін бе?
Мен олардың сенімен қалай күресу керектігін білмейтініне сенімдімін, Тацуя! Барлығы Тацуя-сан болуы керек.
Саған қалай жақындау керектігін білмеймін.
Өте күлкілі. Күлкілі
Ол First High-те бірге оқитын студент және командалас, солай ма? Бір орта мектепте оқып, қазір командалас болсақ та.
Чийода Сенпай Чийода ханым.
Білсең де дұрыс нәрсені істемеу... бұл адам табиғаты, Канон. Түсінсең де өзгермейтін адам жүрегі Қанон
Бұл белгілі бір жағдайларда ғана қолайлы болуы керек. Рұқсат етілген нәрсе жағдайға байланысты.
Бұл екеуі де дұрыс дәлелдер. Екеуі де дұрыс.
Бірақ әзірге одан да қарапайым шешім бар. Бірақ енді оңайырақ шешім бар.
Миюки, сен басқаларға қосыл. Миюки, барлығына барыңыз.
Топтық жұмыс өте маңызды. Өйткені топтық жұмыс маңызды.
Өте жақсы. Түсінікті
Оны өңдеудің қандай жетілген тәсілі. Ересектердің жауабы.
Жарайды, қазір барамыз.
Эй, Миюки қайда? Иә? Миюки ше?
Мен оны сыныптастарына қостым. Мен сені кейінірек таныстырамын. Мен оны сыныптастарына жібердім.
Мен сені кейінірек таныстырамын.
О, әрине. Бұл жөнінде уайымдамаңыз. А, иә, бұл туралы алаңдамаңыз.
Осылай киініп біреуді кездестіремін деген ой, бәрібір, ұят болды. Бұл біреумен бірінші рет кездескенде осылай киінудің ең жақсы тәсілі.
Бұл біраз ұят болды.
Қонақ үй қызметкері үшін бұл курсқа сәйкес емес пе? Қонақ үй қызметкері осылай істемек емес пе?
Мики тым өзін-өзі сезінеді. Сен тым өз-өзіңе сенесің, Мики!
Менің атым Микихико.
Айтпақшы, Лео мен Мизуки қайда? Айтпақшы, Лео мен Мизукиге не болды?
Олар осында, солай емес пе? Менің ойымша, сіз осында келе жатырсыз.
Сіз шынымен Лео оны даяшы ретінде бұзады деп ойлайсыз ба? Лео тұтынушыларға қызмет көрсете алады деп ойлайсыз ба?
Мен оның өзін соншалықты бейімдей алатынына сенімдімін ... Менің ойымша, сіз оны осы дәрежеде пайдалана аласыз.
Мизуки бұл көріністі ұнатпайды. Мизуки бұл форманы кигісі келмеді.
Кім біледі, сен екеуің шынымен де соқтырарсыңдар, Мики! Қызық, Мики екеуміз жақсы араласамыз ба?
Менің атым Микихико Менің атым Микихико!
Дұрыс, бұл.
Түсіндім, түсіндім
Сонымен, Лео ас үйде қол еңбегімен айналысады. Сонымен, Лео ас үйде ауыр жүкті көтереді.
Ал Мизукидің ыдыс жууы. Мизуки ыдыс жуып жатыр.
Мен де сахнаның артында жұмыс істеуім керек деп ойладым. Мен де сахнаның артында жұмыс істеуім керек еді.
Неге мені... Неліктен кенеттен?
Мен саған жүз рет айттым! Кішкене араласу болды. Мен мұны көп рет түсіндірдім.
Кішкентай ғана қателік болса да
Түсіндірілмеген Бұл ештеңе түсіндірмейді!
Иә, иә, шу шығармаңыз. Жарайды, жарайды, ысқырып жіберме.
Қараңдар! Мына жерде бос табақ бар.
Бұл ұзақ соққымен біткен жоқ! Кейінірек есте сақтаңыз
Неге оған сәл жеңілірек өтпейсің? Оны сәл әрі қарай жалғастырсақ қалай болады?
Дұрыс айтасыз. Мүмкін мен оған аздап ренжіген шығармын. Иә.
Менің ойымша, бұл біраз соққы болды.
Мен Микиге мұндай нәрсе ұнамайтынын жақсы білемін. Мен Микидің мұндай нәрселерге шебер емес екенін жақсы білемін.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ
Сіз оны ашуландырғыңыз келді ме? Сіз мені ашуландырғыңыз келді ме?
Мен бұл туралы білмеймін. Сіз қалай ойлайсыз?
Ол бұзық, сондықтан мен оны көріп көңілім қалатынымды мойындаймын... Тым көп сыну
Қарау көңілсіз.
Сенің жүрегің мейірімді.
Сіз өте мейірімдісіз.
О, тоқта. Тоқта!
Мики де, мен де бүгін өз еркімізбен мұнда емеспіз.
Мен де, Мики де өз еркімізбен бүгін мұнда емеспіз.
Себебі бізді ата-анамыз мәжбүрлеп жатыр. Бұл ата-анамның мәжбүрлеуінің нәтижесі болды.
Бұл мейірімділік сияқты көрінуі мүмкін, бірақ бұл бір қайықтағы біреуді аяу ғана. Мейірімді болып көрінсе де
Бұл жай ғана өзара аяушылық.
Мен бұзбаймын. Жағдайлар туралы сұрамаңыз
Өйткені мен жасасам да, қолымнан ештеңе келмес еді. Менен сұрасаңыз, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Кешіріңіз. Cіз қарсы емессіз бе? Кешіріңіз, мен мұны істеймін.
Эй, Тацуя-кун... Сәлем Тацуя-кун
Жер
Білесің бе, Тацуя-кун? Тацуя-кун суық, солай емес пе?
Сіз суықсыз, солай емес пе?
Сол өрістен шықты. Бұл кенеттен.
Бірақ мен сенің қатты салқындағаныңа шүкіршілік етемін... Менің ойымша. Бірақ мен сол салқындығыма ризамын деп ойлаймын.
Сіз тым қамқор болмағандықтан, мен қалағанның бәрін айта аламын. Сіз тым мейірімді емессіз, сондықтан сеніммен шағымдана аласыз
Сіз ешқандай жанашырлық танытпағандықтан, мен аянышты сезінудің қажеті жоқ ...
Рахмет!
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Онии-сама, сен басқалардың жақсы ниетіне тым бей-жай қарадың. Сіздің ағаңыз басқалардың әрекетіне тым сезімтал.
Саған осылай қарап тұрғаным... тіпті байқамадың да. Менің саған осылай қарап тұрғанымды да байқамайсың.
Жоқ, менің көзқарасымнан хабардар екеніңізге сенімдімін.
Бірақ мен өзімді қалай сезінетінім туралы ... Менің сезімімді білмейтініңізге сенімдімін
Әрине...
Мына қыз өте әдемі, иә?
Мына қыз сондай сүйкімді
Ысырап, ысырап, мен сенімен айналыса алмаймын. Оны ұмыт, онымен сенің мүмкіндігің болмас еді.
Уайымдама, жайына қалдыр. Аузыңды жап. Қайта кетіңіз, солай ма?
Масаки, не болып жатыр? Масаки, не болды?
Джордж. Тыңда, сен бұл қыздың кім екенін білесің бе? Джордж, сен ол қыз туралы білесің бе?
О... Оның есімі Шиба Миюки. Аа, аты Миюки Шиба.
Ол Pillars Break және Mirage Bat ойындарында жарысады. Қатысатын іс-шаралар - тірек сынуы және жарғанат
Менің естуімше, ол Бірінші Жоғары бірінші жылдардағы Эйс. Орта мектептің бірінші жылында эйс болды.
Шиба Миюки, иә? Миюки Шиба?
Бұл әдеттен тыс. Сіз қызға қызығушылық танытуыңыз үшін, Масаки! Бұл сирек.
Масаки қыздарға қызығады.
Бұл олай емес.
Ой... Иә, бүгінгі тоғыз мектеп турнирінің қоғамдық жиналысы үшін.
Бүгін кешкі тоғыз мектеп байқауының банкетте,
Бізде көптеген атақты қонақтар қатысуда. Бізге көптеген қонақтар келіп отыр.
Енді осы мүмкіндікті пайдаланып, жігерлендіретін сөздерді алайық Мұнда Сиқырлар қауымдастығының директоры
Біз Рецу Кусима мырзадан жігерлендіретін сөздер алғымыз келеді.
Сиқырлар қауымдастығының төрағасы Рецу Кудоу мырзадан.
Менің естуімше, ол он басты рудың патриархы. Он қожайын руының ақсақалы
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын. Мен сіздің бетіңізді бірінші рет көріп тұрмын.
Қандай да бір қиындық бар ма?
Жоқ, олай емес. Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Бұл сенсорлық кедергі сиқыры. Психикалық интерференциялық сиқыр
Ол бүкіл банкет залын қамтитын ауқымды заклинание шақырды ма? Сіз бүкіл алаңды қамтитын ауқымды сиқырды іске қостыңыз ба?
Біріншіден, сізді еркелігім үшін жасағаным үшін кешірім сұрауға рұқсат етіңіз. Біріншіден, мен еркелікке қатысқаным үшін кешірім сұраймын.
Жаңа көргендеріңіз шынайы сиқырдан гөрі епті болды. Бұл сиқырдан гөрі қолдың жалқаулығына ұқсайды.
Бірақ менің көзімше, сендердің бесеуің ғана мұны сиқырлы амал ретінде көрдіңіздер. Бірақ сиқырлы айланың тұқымын түсінгендер
Менің көргенім бес адам ғана.
Аякаши оны кесіп өте алмайды Егер мен террорист болсам
Егер мен террорист болсам және сізге у немесе бомба тастасам,
Улы газ немесе бомба қойылса да
Сіздердің бесеуіңіз ғана мені тоқтату үшін ештеңе істей алар едіңіз. Оның алдын алу үшін
Тек бес адам әрекет ете алды.
Менің жас сиқырлы шәкірттерім... Жастар сиқырды үйренеді
Сиқыр – құрал, сиқыр өз алдына мақсат емес. Сиқыр - мақсат емес, құрал.
Мен дәл қазір қолдандым, масштабы үлкен болса да, Мен жаңа ғана қолданған сиқырдың ауқымы үлкен болғанымен,
потенциалы өте төмен болды. Күш өте төмен
Сіз бұл әлсіз сиқырға алданып қалдыңыз, Бірақ сол әлсіз сиқырға алданып қалдың.
және сондықтан менің қатысуымды сезінбеді. Мені тани алмады
Сіз өзіңіздің сиқырлы дағдыларыңызды жақсартуға тырысуыңыздан ешқашан бас тартпауыңыз керек. Сиқырлы күшіңізді жақсарту үшін күш-жігеріңізді ешқашан назардан тыс қалдырмаңыз.
Сонымен, мен сіздің күш-жігеріңіз жеткіліксіз болатындығын есте ұстағаныңызды қалаймын. Дегенмен
Осының өзі жеткіліксіз екенін есте сақтаңыз.
Үлкен сиқыр қате қолданылған Қате қолданылған үлкен көлемді сиқыр шығармашылықпен қолданылған шағын көлемді сиқырдан төмен.
Шығармашылық жолмен қолданылатын ұсақ магиядан төмен.
Менің жас сиқырлы шәкірттерім... Жастар сиқырды үйренеді
Мен сіздің қаншалықты креативті бола алатыныңызды асыға күтемін. Мен сіздің идеяларыңызды күтемін.
Осы елдің сиқыршылар қоғамының басында тұрған Осы елдің сиқырлы қоғамының шыңында тұрған адам...
Сонда бұл патриарх, иә? Бұл Роши ма?
Барлығы ертең басталады, солай ма? Ол ертең басталады.
Мен қатты қобалжыдым! Қобалжымаңыз
Бұл үшін әлі ерте. Әлі ерте, Хонока.
Хонока, біздің жаңадан іс-шараларымыз 4-ші күнге дейін басталмайды, есіңде ме?
Біздің жаңа ойыншылар ойыны төртінші күні басталады.
Шизуку... ертең өтетін іс-шаралардың қайсысын ұсынасыз? Шидзуку Шидзуку ертеңгі жарысқа қандай ұсыныс береді?
Төраға Саегусаның жылдам ату фильмін көру керек. Төраға Саегусаның жылдам атуын міндетті түрде көруге болады
Ол шарада жеңіске жету үшін құлып, Жеңіске жететініме күмәнім жоқ.
, бірақ Эльфин снайпердің орта мектептің соңғы жылында қалай өнер көрсететінін көру керемет болады. Элфин Снайпер орта мектептің соңғы курсында
Оның қандай қойылым көрсететінін асыға күтемін.
Эльфин снайпер Эльфин снайпер?
Бұл төрайымның лақап аты. Төрағаның лақап аты
Бейресми болса да. Бейресми болса да
Төрағаның жанкүйерлері көп екеніне сенімдімін! Төраға мырза, жанкүйерлеріңіз көп сияқты.
О, мен оны аламын. Мен шығамын
Қайырлы кеш! Қайырлы кеш
Сәлем, Эйми! Қалғандарың да – не болып жатыр? Бұл Эйми
Қалғандарға не болды?
Дұрыс, мм... бәріміз ыстық бұлаққа барайық! Иә, білесің бе, бәріміз ыстық бұлаққа барайық.
Ойлап қарасам, осы қонақүйдің жертөлесінде жасанды ыстық бұлақ бар екен ғой? Бұл туралы айтатын болсақ
Бұл қонақ үйдің жертөлесі жасанды ыстық бұлақ болды.
Олар бізге де кіруге рұқсат бере ме? Бұл әскери нысан, солай емес пе? Біз де сонда сыйып кете аламыз ба?
Бұл әскери нысан, солай ма?
Мен мүмкіндік алып, олардан сұрадым, олар он бірге дейін жақсы болады деді. Мен оны сынап көруді өтіндім, олар сағат 11:00-ге дейін жақсы екенін айтты.
Эй, мен оларға қол тигізсем болады ма? Маған аздап тиюге болады.
Хонока, сенің денең керемет! Хоноканың стилі жақсы
Гонока... Гонока
Сізге не керек?
Не болды, апа?
Теріні көрсетіп тұрған ақыл бар ма? Оны аршып алуға болады.
Әрине қарсымын! Бұл жақсы болуы мүмкін емес, солай ма?
Шидзуку! Маған көмектесші! Шидзуку, маған көмектес
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Шидзуку!
Тамшылар
Бірақ неге?
Неліктен?
Себебі сенің үлкен кеудең бар, Гонока. Хонока, сенің кеудең үлкен болғандықтан
Қалай?
Енді Шидзуку рұқсатын алдық... Мен де Шидзукудан рұқсат алдым.
Жасайық Тек жасайық! Мен сізге көмектесейін бе? Мен көмектесе аламын ба?
Нені шулатып жатырсың? Бұл әбігер не туралы?
Не болды?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О, уф, бұл үшін кешіріңіз. Мен бір сәт таң қалдым... Жоқ, кешіріңіз, кешіріңіз.
Мені таң қалдырмай тұра алмадым.
Ей, тоқтаңдар, балалар! Миюки қалыпты! Жоқ, барлығы, Миюки қалыпты.
Келіңіздер... Әй, қыздар бір-біріне не айтып жатыр?
Мұнда бәріміз қыздармыз...
Сіз не айтып тұрсыз?
Мұндағы барлық қыздар... Иә, біз мұны білеміз, бірақ... Қыздар арасында Иә, мен білемін.
Мен мұны қалай түсіндірерімді білмеймін. Сіз не айтасыз?
Бірақ бұл енді жынысы да маңызды емес сияқты... саған қарап, Миюки... Сіз жыныс маңызды емес сияқты сезіне бастайсыз.
Миюкиге қарап
Өтінемін. Мені мазақтауды доғар.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Егер біз бірдеңе жасамасақ, мұнда бәрі Оны кесіп тастағаныңыз жөн, әйтпесе бәріміз мұзды суы бар ваннаға малынып қаламыз!
Сіз мұзды суға салқын ваннаны қабылдайсыз.
Эй, біз жай ғана қалжыңдадық, жарай ма?
Қалжың, әзіл
Дұрыс. Бұл жай әзіл болды! Иә, әзілдеп тұрмын.
Не болып жатыр? Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Бәрі жақсы... емес пе?
Ойлап қарасақ, үшінші орта мектеп ханзадасы жиында болды.
Үшінші Жоғарғы Ханзада... Ичиджо отбасының мұрагері,
бүгін кешке банкетте болды, солай емес пе? Ичиджоның мұрагері болған, солай ма?
Иә, мен оны көрдім! Әй, көрдім, көрдім.
Ол өте жақсы жігіт еді. Ол өте ыстық болды, қалай ойлайсыз?
Ол сені мүлде тексерді, Миюки. Ол Миюкиге құмар көздерімен қарап тұрды.
Иә?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Бір көргеннен махаббат? Бір көргеннен махаббат
Негізі біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз.
Қалай ойлайсың, Миюки? Миюки ше?
Мен Ичиджо-кунды тек фотолардан көрдім. Мен Ичиджоны тек фотолардан көрдім.
Мен оның банкет залында қай жерде тұрғанын да байқамай қалдым. Мен қай жерде екенімді де түсінбей қалдым.
О, түсіндім. Бұл дұрыс
Ендеше, сіз өз ағаңызға ұқсайтын жігіттерді ұнатасыз ба? Қалай ойлайсыз, Миюки ағасы сияқты біреуді артық көреді ме?
Мен нені естігіңіз келетінін білмеймін, Сіз не күтіп тұрғаныңызды білмеймін.
бірақ Онии-сама екеуміз қандаспыз. Ағам екеуміз нағыз аға-қарындаспыз.
Мен оны ешқашан әлеуетті ғашық деп ойлаған емеспін.
Әрине, жоқ, солай ма? Солай ма?
Олай болса, саған қандай жігіттер ұнайды? Олай болса, сіздің типіңіз қандай адам?
Не? мм...
Жақсы
Біреу бар ма? Адамдар бар
Бұл... арам ниет пе? Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Жамандық
Бұл қарапайым ұрылар емес. Ол жай ғана ұры емес.
Менің қазіргі өкілеттілігіммен... Менің қазіргі күшіммен
Бір жыл бұрынғы апатта күш-қуатымды жоғалтпасам...
Бір жыл бұрынғы апатта
Күшіңді жоғалтпасаң
Барып, өзіңіз тұруыңыз керек жерге қараңыз. Сіз қай жерде тұру керек едіңіз.
Мен қауіпсіздікке хабарлауым керек... Сіз қауіпсіздікке хабарлауыңыз керек.
Сиқырлы күш жағынан кем болса да,
Бір кафедрада жоғары курс студентін құлатты.
ол 1-курстың жоғарғы сынып оқушыларын жеңді.
Мен мұны істей аламын! Мен де
Онда... үш ұры бар ма? Ұрылар
Үш адам?
Кім бар? Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Маған көмекке келген кім болды? Мені кім қолдады?
Микихико, бұл менмін.
Бұл менмін
Тацуя? Тацуя
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Жұмсақ жел, бүршік жарады
Қаланы бояған гүлдер Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақытпен бірге келеді утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Армандай кетті түс сияқты жоғалады Түсіндей өлді
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме?
Менің махаббатымның пішіні менің махаббатымның көлеңкесі
Соңы болса да Соңы болса да, Соңы болса да
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық Қорықпай ән айт
Мәңгілік жыр
мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Жүз жылдан кейін
1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Мың жылдан кейін
Махаббат туралы ән айтайық
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory